1) не забыть мультиязычность заложить
2) Человек покупает кейс, открывает его и там он либо выигрывает меньше чем стоимость кейса, либо столько или больше. То есть ноль он не выиграет никогда
3) Идея такая. Есть кейсы. Но не делаем тупо вероятность выиграть в 50%. Закладываем плавающую в определенных границах вероятность выиграть.
   То есть, чем больше ДО моей ставки людей выиграло, тем меньше у меня шансов выиграть в данный момент (например 45%, но не 2%:), то есть должна быть
   привлекательная все же цифра ). Если на момент моей ставки мало людей выиграло этот кейс, то дать мне вероятность больше 50% (но не 70-90). Смысл в том,
   чтобы сделать игру интереснее, а контракт более живым, подстраивающимся под текущий момент. Например как в игре https://www.tronbet.io/#/platform/ante-moon
   где вероятность расчитывается от того, насколько много людей выиграло в предудших сессиях (код не смотрел, но такое впечатление). Проблемы которые надо 
   предусмотреть:
	1) сколько эфира надо сразу иметь на контракте, чтобы расплачиваться с игроками на первых порах. Вдруг много выигрышей будет? Либо как ограничить эти
	выигрыши, чтобы наш контракт не обанкротили. Но при этом хочется видеть что то интереснее, чем Ваш шанс всегда выиграть - 50%. или 48))
	2) Какая должна быть математика у живого контракта, чтобы например быть в плюсе всегда в 5% от ставок
	3) нужно ли делать аналог внутреннего токена, как например на 888tron?
	4) Какие вообще могут быть варианты контрактов, чтобы он был с динамическо меняющейся вероятностью выиграть, но при этом доход проекта примерно 5%?